上咯！ Anisama
21. マジLOVE2000%
【真爱2000%】
TV动画『歌之王子真爱2000%』ED
作词：上松範康(Elements Garden)
作曲：上松範康(Elements Garden)
演唱：ST☆RISH
2000%（Hey!）最棒的LOVE(Get you!)
2000%(Hey!) サイコーなLOVE(Get you!)
开始了哦(Jump!)Yes Happy live(Syun!×2)
始まるよ(Jump!)Yes! Happyライブ(Syun!×2)
让各位久等了
お待たせしました
满天繁星的夜空(We are ST☆RISH!!)
星を夜空へ(We are ST☆RISH!!)
爱是Shooting star!!
愛はShooting star!!
5 4 3 2 1！
I need you… S…
I feel you… T…
I miss you… A…
I kiss you… R…
I believe you… I…
I hold you… S…
I want you… H…
ST☆RISH Forever
心中抑制不住满溢而出
こんなにもほら溢れてる
Give me your love Give me，ah…
奉上1000% 也不够的话 那就拿出2000%LOVE(LOVE!)
1000%だけじゃ もの足りないアゲましょう2000%LOVE(LOVE!)
在你歌中重生恋爱是爆炸
君が歌に生まれ変わる恋はバクハツ
Dance＆Dance
能听见吗？你听这颗心的声音Thank you
聴こえます? ほら胸の声サンキュ
心跳不止兴奋不已
Doki×2 Waku×2 するぜ
We are ST☆RISH 3 2 1 let's go！
让我们彼此联系
みんなで繋がろう
2000%(Hey!)最棒的LOVE(Get you!)
2000%(Hey!) サイコーなLOVE(Get you!)
只要和你一起 let's happy dance
君とだけ(Jump!) Yes!Happyパルス(Syun!×2)
即使世界毁灭 我也深爱着你(Yes, we love you)
革命スターライト マジで好きだよ(Yes, we love you)
永远…
永遠に…
火力全开2000％爱着你 Love you
全力全開で 2000%君の事をLove you
Ba, bang！Ja Jan! Love you☆
仿佛是狂想曲人生是Smile
まるでラプソディ人生はSmile
Let's smile smile, yes!
梦想的翅膀合奏和音吧 2000％LOVE(LOVE!)
夢の翼でハーモニーを奏で合う2000%LOVE(LOVE!)
和你一起描绘恋爱的颜色是怎样的旋律Shake&Shake
君と描く恋の色はどんなメロディShake&Shake
奇迹的TIME来吧来纺织吧OK
奇蹟のTIMEさあ紡ごうかOK
我起誓话说我们是
誓いますつーか俺らは
永远ST☆RISH 3,2,1.Let's go!! 交合回响的幻想曲
永遠 ST☆RISH 3.2.1.Let's go!!響き合うファンタジア
2000%（Hey!）这个super dream(Get you!)
2000%(Hey!) このスーパードリーム(Get you!)
来吧 大家一起(Jump!)Yes Happy start(Syun!×2)
さぁみんなで(Jump!) Yes!Happyスタート(Syun!×2)
彩虹色的情歌　化作交响乐吧 (We are ST☆RISH!!)
虹色のラブソング Symphonyにしよう(We are ST☆RISH!!)
把爱倾注…
愛を込めて…
大家一起来，1，2~
谢谢！
再来~
迷茫之时就抬头看着夜空
迷ったなら空を見上げ
呼唤我们七人的名字吧
7つの名を呼んで
你已经不再孤单一人牵着手一起走吧
君はほら一人じゃない手と手を繋いで行こう
Please call ST☆RISH 永远在一起…
Please call ST☆RISH ずっと一緒に…
2000%(Hey!)最棒的LOVE(Get you!)
2000%(Hey!) サイコーなLOVE(Get you!)
只要和你一起(Jump!)　Yes Happy的脉搏(Syun!×2)
君とだけ(Jump!) Yes!Happyパルス(Syun!×2)
革命的星光　真的很喜欢你哦(Yes, we love you)
革命スターライト マジで好きだよ(Yes, we love you)
永远地…
永遠に…
1, 2~
全力全开 2000％爱着你 Love you
全力全開で 2000%君の事をLove you
Ba, bang！Ja Jan!! Love you☆
Animelo summer 晚会到场的各位，大家好！
一，二
我们是ST☆RISH！
感谢各位对于『歌之王子真爱2000%』的支持
我是寺岛拓笃
后半部分的晚会也high起来吧！我是铃村键一
咬到舌头了
再来一次，再来一次
摄像师稍微向这边
后半部分的晚会也high起来吧！我是铃村键一
Anisama最后一天了，大家，一起欢呼吧！我是谷山纪章
和我们一起
唱歌，跳舞
跳吧，跳吧！
让这一天成为最好的一天吧！我是宫野真守！
能不能
再次听下大家的欢呼声呢？首先是
AniSummer boys！
Thank you
那么接下来是
AniSummer ladies？
今年也是最高的AniSummer! 谢谢！我是诹访部顺一！
然后...
Anisama
啊 是这样吗
是那边吗
这边 这边
怎么办 从头开始砍掉重练吗
从这开始吗？
啊对 从这开始
2000%还想再做一次的吧
怎么办
最后要怎么办
2000%
我们在做什么
Anisama 大家开心吗
这里是全力以赴的下野紘啊
下野紘啊
真正的下野紘啊
第一次看见呢
珍兽啊
算了吧 算了吧
这算什么啊
然后...然后是...
啊 大家好
Anisama 初次参加Anisama的鸟海浩辅
打断了諏訪部先生的介绍词
其实是预定跳过下野先生的
这个在台下听说了
是这样吗
刚要上台时说的吧
刚要上台时说好的
不好意思
各位请愉快地欣赏到最后吧
请多关照
谢谢大家
大家相当热情呢
真是相当热呢
一下就出汗了 真的谢谢大家
那么 从去年到今年 我们变成7人了
变成7人了
变成7人 升级了
是的
平均年龄 36岁
相当高啊
升级后的我们 还想再让大家听一首歌
再唱一首可以吗 能唱吗
大家想听吗
可以吗
能拿出大家的热情来吗
那么...
上吧
歌当然是这首
一二
「マジLOVE1000%」
真爱1000%
大家一起唱
22. マジLOVE1000%-RAINBOW STAR ver.-
【真爱1000%-RAINBOW STAR ver.-】
TV动画『歌之王子真爱2000%』ED
作词：上松範康
作曲：上松範康
演唱：ST☆RISH
Are you ready?
心跳不已快要崩毁的真爱1000% HEY!!
DOKI×2で壊れそう1000%LOVE HEY!!
Are you ready?
开唱咯~
来吧Let's song!!
さあLet's song!!
歌唱梦想吧(Let's shout!)
夢を歌おう(Let's shout!)
向天空歌唱吧(Let's go!)
空に歌おう(Let's go!)
将这化为热闹欢腾的故事吧
ハジける物語にしちゃいましょう
和你一起描绘(Yesx×2)未来的地图吧
未来の地図を(Yes×2) 君と描こう
这场革命(We are)
このレボリューション(We are)
一起走吧(ST☆RISH)
イキましょう(ST☆RISH)
将爱Change the star
愛をChange the star
大家~要开始咯， 1，2~
Check it out!!
勉强承受住胸口的悸动
Giri×2な胸の鼓動
Uh baby 越发强硬的恋爱冲动
Uh baby 強引になる恋の衝動
要选择哪边呢? 我的公主
どっちを選ぶ? プリンセス
让人心荡神迷的LOVE1000%
KURA×2しちゃうくらい1000%LOVE
为什么?  对你的
何故か?  君で
思念满溢
溢れてる
心情 躁动不安
心  騒ぐ
不可思议的RAVE
不思議なRAVE
还未发现的星座
まだ見ぬ星座を
由我们两人一起织出
二人で紡いで
用比吻还要美妙的歌声创造新世界吧
キスより すごい  唄で世界を創ろう
一起来~
来吧 Let's dance!!
さあ Let's dance!!
舞动梦想吧(Let's shout!)
夢を踊ろう(Let's shout!)
向天空舞蹈吧(Let's go!)
空に踊ろう(Let's go!)
就是要夸张过头才正好
やりすぎなくらいがいいさ
准备OK?
準備はOK?
仅此一次的(Yes×2) 特别的人生
一回きりの(Yes×2) スペシャル人生
就用教科书上(We are) 没有写的(ST☆RISH)
教科書には(We are) 載ってない(ST☆RISH)
爱 Change the star
愛をChange the star
1，2~
Check it out!!
今晚就我们两人一起 1000%LOVE
今宵はほら二人で1000%LOVE
七彩的指南针上
七色のコンパスに
Uh honey 只属于自己的 Brand new melody
Uh honey 自分だけの Brand new melody
找到了喔 所谓的「像自己」
見つけたよ「らしさ」ってヤツ
所以想告诉你 1000%LOVE
だから伝えたいんだ1000%LOVE
强烈地 响彻着 Knocking on the mind
つよく  響く Knocking on the mind
Believe heart 以及 被解放地SING
Believe heart  そして 解き放つSING
男子气概全开 超越猎户座
男気全開 オリオン越えて
让比彩虹还要耀眼的花苞绽放吧
虹より 輝く 花を咲かせましょう
来吧Let's 做出胜利手势!!
さあLet'sピース!!
让梦想飞翔吧(Let's shout!)
夢を飛ぼうよ(Let's shout!)
在天空飞翔吧(Let's go!)
空を飛ぼうよ(Let's go!)
呐要不要一起共度最美好的时光呢?
ねぇ最高な時間を旅しませんか?
就算是一百万次(Yesx×2)的失败
百万回の(Yes×2) 失敗だって
也要用这爱的热力(We are)
このラブパッション(We are)
不会挫折的(ST☆RISH)
くじけない(ST☆RISH)
爱 Change the star
愛でChange the star
一起来！
Anisama开心吗？
现在就想将你紧拥入怀
今すぐに君を　抱きしめたいよ
因为我真的非常想守护你
だって君をマジで守りたいから
一起来！
来吧Let's song!!
さあLet's song!!
歌唱梦想吧(Let's shout!)
夢を歌おう(Let's shout!)
向天空歌唱吧(Let's go!)
空に歌おう(Let's go!)
将这化为热闹欢腾的故事吧
ハジける物語にしちゃいましょう
和你一起描绘(Yes×2)未来的地图吧
未来の地図を(Yes×2) 君と描こう
这场革命(We are) 一起走吧(ST☆RISH)
このレボリューション(We are) イキましょう(ST☆RISH)
将爱Change the star
愛をChange the star
要上了哦！一，二···
Check it out!!
今晚就我们两人一起 1000%LOVE
今宵はほら二人で1000%LOVE
非常感谢 xN
今后也请多关照
Please my god tell me what should I do…
23. Birth
TV动画『神不在的星期天』OP
作词：山口朗彥
作曲：山口朗彥
演唱：喜多村英梨
挣脱周遭欲牵欲引的手 毅然决然地向前行
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
蔓延「因自由而不自由」的场所
「自由な不自由」蔓延る場所で
无形中步步逼近的时限 日夜苟延残喘
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
以往坚信的真实 亦已变得朦胧不清
信じ続けた真実も わからなくなる
所谓的幸福到底是指什么呢
何が本当の幸せなんだろう
能解惑这个答案的智者 并不存在于此处
その答えを知る者など 此処には居ない
Where is my god ?
荒芜的梦境 存于沉眠的大地
荒れ果てた夢が 眠る大地で
如此行尸走肉般的生存方式 我怎么也无法接受
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
轮回转世 现在 蕴藏一丝光明
生まれ変われ 今 光を秘めし
最后的希望 并诞生奇迹
最後の希望 そして奇跡
再次向这个世界 绽放出光辉
もう一度世界に 輝きを放て
上吧！Anisama
染上绝望的暗浊 而混沌的眼眸
絶望に彩られて 濁った瞳には
向着既存的指标 却浑然无所察觉
持つべき指標は 見当たらなくて
为了直视现状并背负命运 逐渐忘却的记忆
誰かに強いられるように 忘れてゆく記憶
不再回首 自身姿态如已悄然蜕变
自分の姿 顧みることさえなくて
能挽救什么? 应宽恕一切?
何が救える? 全て許せる?
幼稚与成熟之间 鼓噪的念头
未熟と成熟の中で 蠢く思い
Only survive~
虽然没有 足以去定夺的证据
確かな証拠は 何もないけど
依旧不断地自问『生存的意义』
『生きる意味』を問いかけてる
而这正是『存在的意义』
それこそ『生きる意味』
紧握于手 示以纹章的威慑
握りしめた 紋章の威光で
无畏黑暗的侵袭与吞噬
どんな闇に覆われても
矫正扭曲的世界 指引出道路
正しい世界に 導いてみせる
只因 人类是个懦弱的生物
人は 臆病な生き物だから
总是贪欲无厌地 渴望拥有 看不见终焉的永生
終わることない 永遠の命 望んでしまうけど
荒芜的梦境 存于沉眠的大地
荒れ果てた夢が 眠る大地で
如此行尸走肉般地生存方式 我怎么也无法接受
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
轮回转世 现在 蕴藏一丝光明
生まれ変われ 今 光を秘めし
最后的希望 并诞生奇迹
最後の希望 そして奇跡
再次向这个世界 绽放出光辉
もう一度世界に 輝きを放て
各位 这里开始是KITAERI的回合了
大家好 再次自我介绍 这里是喜多村英梨 请多关照
那么 这次我带着8月刚发售的新曲「Birth」来ASL了
我自己是第二次出演ASL
啊 果然很厉害呢 好多人在
今天想在这出色的舞台展现出KITAERI的风采
蔷薇组的各位男生 百合组的各位女生 尽情溺爱我吧
拜托各位了
那么回到动画的话题
接下来要唱的是
动画未来2013的作品「机械化的妖精们」
想要唱一下该作品的主题曲
歌曲还没有音源化
我想之后会以别的形式送给大家
不管今天第一次听 还是之前在动画听过的人
都请一起来欣赏吧 多多指教
那么 大家请听
「Sha-le-la」
24. Sha-le-la
OVA动画『Aruvu·Rezuru 机械装置的妖精们』主题曲
作词：山崎寛子
作曲：山崎寛子
演唱：喜多村英梨
回首曾见过的明日
イツカミタアシタニ
参差错落的世界
コウサシタセカイハ
(I wanna touch my cell of my thinking)
Free…
幻想的action
幻想のaction
心跳的graphic
心音のgraphic
穿梭而过的vision
駆け抜けるvision
循环往复的指令
巡る指令
(inside me)
理想的locking
理想のlocking
真实的reflect
真実のreflect
稀稀落落的现实感交错连接
繋がれるリアルの感覚
凭借自己的双手开创的未来
自分で切り取ったミライは
随时都能改变my ID
(イツデモ)書き換え可能なmy ID
现在就来改变
(確かなmy data)スグに
Sha-le-la Sha-le-la
用尽全力踢飞
強く強く蹴飛ばした
最大的谎言
最大限のフェイク
Go on(Go on) Go out(Go out)
我可不会拱手相让
何も譲レナイ
嘶喊声也好意志力也好
叫ぶ声もモガク意志も
只要触碰毫无疑问
触れれば紛れもない
myself(yourself)
没错 绝对逃不出我的法眼
そう決してごまかせないの
keep it
冲动的function
衝動のfunction
本能的trafic
本能のtrafic
灵动的视线 摇曳的image
動き出す視線　揺らぐimage
(inside out)
全力的mistake 加速的replay
全力のmistake 向上のreplay
不懈的努力终于有了回报
開かれた一途な結実
装饰薄弱无力的信号
飾られた無力なシグナル
修改重置my ID
書き換え引き出すmy ID
在这里
ココに
Sha-le-la Sha-le-la
用尽全力消除
強く強く打ち消した
巨难无比的dis-
最難関のdis-
Go on(Go on) Go out(Go out)
不放过任何东西
何も逃サナイ
刺耳声也好垂死挣扎也好
痛む音も軋む脈も
只要触碰毋庸置疑
触れれば紛れもない
myself(yourself)
没错 谁都阻止不了我
そう誰も邪魔できないの
Sha-le-la Sha-le-la
用尽全力踢飞
強く強く蹴飛ばした
最大的谎言
最大限のフェイク
Go on(Go on) Go out(Go out)
我可不会拱手相让
何も譲レナイ
嘶喊声也好意志力也好
叫ぶ声もモガク意志も
只要触碰毫无疑问
触れれば紛れもない
myself(yourself)
没错 绝对逃不出我的法眼
そう决してごまかせないの
Sha-le-la Sha-le-la
用尽全力消除
強く強く打ち消した
巨难无比的dis-
最難関のdis-
Go on(Go on) Go out(Go out)
不放过任何东西
何も逃サナイ
刺耳声也好垂死挣扎也好
痛む音も軋む脈も
只要触碰 毋庸置疑
触れれば紛れもない
没错 谁都阻止不了我
そう誰も邪魔できないの
keep it
（直到永远）
(コノママ)
谢谢
25-1. Black Holy
TV动画『暴力宇宙海贼』ED
作词：只野菜摘
作曲：nishi-ken
演唱：KITAKOSHI
好暗 初次见到真正的黑暗
暗い初めて見た本当の闇
就连自己的手心也看不清
この掌も見えないくらい
是的 星座才是唯一的光芒
そう星座が唯一の光
让人重拾敏锐的野性直觉
研ぎ澄ました野生の感覚取り戻す
意识不断向内沉淀 踏上充满考验之旅
意識は内へ内へ試され旅をする
除了我坚信的事物 一切都失去了光辉
信じられる脆い刃輝きを失った
我愿投身于神圣的宇宙中
聖なる宇宙の中にこの身を投げて
让答案从迷茫中迸发而出
答えを迷いから弾き出すBlack Holy
即使夜空与身躯失去界限
夜空の身体が境界線を消しても
我也不会感到畏惧 明白这就是自由
恐れを感じたりしない自由だと思った
来吧 闭上眼倾听风的声音
さぁ　風を聴いて　眼を閉じて
跑道就在心与大地的前方
滑走路は心と大地の先にある
波动不断向外蔓延 掀起了一道道波浪
波動は外へ外へうねりを挙げていく
将代表可能的一切 卷入其中不断进化
可能性になるすべてを巻き込んで進化する
未来直抵神圣混沌的尽头
聖なる混沌の果てに広がる未来
不适合的一切 都被排斥在外
似合わない物は皆弾かれるBlack Holy
我不擅长每一步精打细算
計算しながら行くの苦手だけれど
但我明白无妨 顺其自然就足够
大丈夫自然なままで構わないと知った
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
何时开始感到不可思议
いつからかな 不思議
我的内心深处充满了你的碎片
この胸の奥はきみの欠片ばかり
一起来吧！
25-2. Happy Girl
TV动画『听爸爸的话』OP
作词：大森祥子
作曲：河合英嗣
演唱：KITAKOSHI
燃起来吧！
怎么办啊心里小鹿乱撞 令人心跳不已的约会的想象
どうしよハート暴走 ドキドキデートの想像
心都要跳出来了
きゅて飛び跳ねちゃう鼓動
视线都向脸颊延伸 怎么隐藏自己的声音
自然に頬っぺたポッて そんな 自分に隠しても
也会被发现
気がついてよ
心的角度都要倾斜了
傾いてく ココロの角度
思念的视线向着你 早已爱上了你
想いの視線はきみ向き もう、恋をしてる
一，二···
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
为你送上应援的声音
エールを贈らせて
拥抱着你追求的那片天空 去追逐你的梦想吧
きみが目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
Candy Candy Love Candy Candy Love
现在一定还不是很可靠 但
今はまだまだ頼りないかも でも
我会贴近你的背后成为你的支柱...
背中に寄り添うささえになれたら...
偷偷地偷偷地喜欢着你也没关系吧
ソットソット スキデ イテモ イイデスカ
炫目的黄昏 中意的缎带
眩しい夕暮れ お気にのリボン
奶茶中的漩涡激荡着
ミルクティーの渦にもときめく
把点点滴滴的发现（感觉）全都记录在日记本上 心跳不已
小さな気づき 散りばめた日記(ノート) キラキラ
初遇的那一刻世界迸发出闪耀的光芒
出逢って輝き出した世界
如此欣喜还有什么不足够呢
嬉しいよ けど何か足りない
想要保护着你
きみに守られたい
一起唱吧 预备...
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
让我相信未来
未来を信じさせて
请告诉我你一直如此幸福的理由
きみといつも 幸せの理由(わけ)を教え合いたいよ
Candy Candy Love Candy Candy Love
虽然现在还不是很可靠，但
今はまだまだ頼りないかも でも
温柔的情感就由两人共同摸索吧
優しさのキモチ 二人で探せたら...
更加的更加的喜欢你也没关系吧
モットモット スキデ イテモ イイデスカ
谢谢！
我们是喜多村英梨和小松未可子
简称KITAKOSHI 再一次感谢，再见~~~
byebye
26. UNDER/SHAFT
TV动画『军火女王 PERFECT ORDER』OP
作词：Maon Kurosaki
作曲：R・O・N
演唱：黒崎真音
Anisama 我来咯
Ready move? Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
炙热的把手 僵直的理想
火照るグリップ 硬直のビジョン
令人作呕的Midnight
吐き気がするのMidnight
枪口指向额头沉睡的世界开始焦躁
額に銃口 向けて 眠れ世界 焦燥
Where is god? 找不到出路
Where is god? 出口は無い
Dreamlike愚者尽是猜疑
愚か者Dreamlike疑うわ
一齐相拥 Black & White
抱き合うよBlack & White
我们梦见何物？
僕らは、何を夢見てた？
Ready! (3…)
Right now! (2…)
Stand by! (1…)
This gunshot reminds me
the judgement day, tonight!
'cause I loathe people like you!
击破虚假的青空
偽りの青空を 破って
任何人都不必听天由命
誰しも生まれ 死ぬだけなら
Only one 想要毁灭
Only one 毀(こわ)したい
这瓦解生存的明天
崩壊と生きていく 明日を
黑烟的雨不停地下着
止まない 黒煙の雨
我站在那里
そこに僕は立ってる
不符逻辑的忧愁
不条理な憂鬱と
相互舔舐 Identity
舐め合う Identity
Where is god? 拿爱当借口
Where is god? 愛は口実
坠落在肮脏的地面上
醜い地上に堕(おと)された
天使与恶魔的Rhapsody
天使と悪魔のRhapsody
我们不作旁观者
僕ら、傍観者じゃない
Ready! (3…)
Right now! (2…)
Stand by! (1…)
This gunshot reminds me
the judgement day, tonight!
'cause I loathe people like you!
漂亮的话听多就厌了
綺麗事なんて 聴き飽きたわ
想射杀太阳
撃ちのめしたい太陽
Only knows 存在之处
Only knows 在るべき場所へ
舍弃机遇的子弹
都合のいい弾-タマ-には ならない
Anisama 再让我听听大家的声音 1 2 3 4
再来
失忆之日无存
忘れた日はない
继续战斗的理由
戦い続ける理由を
就算屈指可数 若温柔依在
ほんの少しでも 優しくなれたら
Ready! (3…)
Right now! (2…)
Stand by!
I am UNDER/SHAFT! (again…)
Ready! (3…)
Right now! (2…)
Stand by! (1…)
This gunshot reminds me
the judgement day, tonight!
'cause I loathe people like you!
击破虚假的青空
偽りの青空を 破って
任何人都不必听天由命
誰しも生まれ 死ぬだけなら
Only one 想要相信
Only one 信じたい
浴火重生的明天
崩壊から生まれる 明日を
You ready? Brace yourself!
I am UNDER/SHAFT
晚上好 我是黑崎真音
ASL 2013 Flag-Nine 大家享受着吗
今年也很厉害呢
谢谢
我今年是第3次出演ASL了
非常非常高兴
谢谢
还是ASL的第三天 还会继续加速下去
让我们一起度过这快乐的一天吧
想看看大家的脸 再往前走点可以吗
那么
啊 谢谢
谢谢
啊 好漂亮
好感动
后方的朋友也能看到哦
来这的各位 记得第一次参加的ASL是什么样子吗
(记得哦)
当然也有今天第一次来的
啊 好多人啊
啊 吓一跳 好厉害
我是2008年第一次来看ASL
那个时候 我正好在从我右边能看到的400level
更高的地方吧？
对 现在大家挥着荧光棒的地方
坐在那里
那个时候第一次体验到这个动漫歌曲的live 这个闪闪发光的空间
然后看着站在这个舞台的艺术家们 非常地感动
然后我就梦想有一天成为能站在这个舞台的动漫歌手
ASL 给了我许多许多梦想
然后2010年 我以接下来要唱的这首歌 出道了
因为这首歌 名为黑崎真音的动漫歌手诞生了
今天我想将这首生出了我的歌在这养育了我的ASL舞台上献给大家
那么 请听 学园默示录HIGHSCHOOL OF THE DEAD的ED
君と太陽が死んだ日
当你和太阳都消逝之时
在还未终结的世界中
終わらない 世界の中で
27. 君と太陽が死んだ日
【当你和太阳都消逝之时】
TV动画『学园默示录 HIGHSCHOOL OF THE DEAD』ED
作词：akane
作曲：setzer
演唱：黒崎真音
最后的话语凌乱绽放
咲き乱れた 最期の言葉よ
在绝望中嘲笑
sneer at the despair
我已无法回头
もう振り返らない
呼喊到声嘶力竭
声を枯らして叫べ
在还未终结的世界中
終わらない 世界の中で
最后的话语凌乱绽放
咲き乱れた 最期の言葉よ
在绝望中嘲笑
sneer at the despair
我已无法回头
もう振り返らない
呼喊到声嘶力竭
声を枯らして叫べ
理所当然的生活开始爆裂
当り前の日常が爆ぜる
你与太阳死去的那天
君と太陽が 死んだ日
在无法期望的噪音漩涡里
望まない ノイズの渦に
吞噬不为人知的秘密
人知れずに 飲み込まれていく
不要忘记我的声音
忘れないで 私の声を
直到再次遇见你的那天
また出会うその日まで
被夺去手掌的疼痛
奪った手の痛みは
开始无休止的重叠
絶え間なく重なってく
打碎的玻璃 逃开的真实
砕けたガラス逃げる真実
流下的黑色眼泪
流れた黒い泪
散落的季节 指引我走向绝望
舞い散る季節よ絶望へ導け
这开始了的命运里
はじまった この運命(カルマ)にも
必定有着它的意义 所以
必ずきっと 意味がある だから
决定，用我的方式 对 像你一样
decide, and get my way そう 君らしくあれ
击毁迷惘走下去
迷い撃ち抜き進め
再见 我已开始走向
さよなら もう行くよ
结束的开始
終わりの始まりへ
28. 暁の車
【晓之车】
TV动画『机动战士高达 SEED』插入歌
作词：梶浦由記
作曲：梶浦由記
演唱：南里侑香 ＆ 伊藤香奈子
在随风起舞的树荫下俯面哭泣
風さそう木陰に俯せて泣いてる
望着那素不相识的我
見も知らぬ私を私が見ていた
吉他为了逝去之人而演奏
逝く人の調べを奏でるギターラ
流星为了不归之人而叹息
来ぬ人の嘆きに星は落ちて
别离我而去 如此竭力的呼喊
行かないで、どんなに叫んでも
却只换来橘黄花瓣静静摇摆
オレンジの花びら 静かに揺れるだけ
残留在稚嫩脸庞上的
やわらかな額に残された
存在掌心中的记忆已渐遥远
手のひらの記憶遥か
指间奏出永恒的离别
とこしえのさよならつま弾く
依附在温柔臂腕上的赤子之心
優しい手にすがる子供の心を
被呼啸的车轮无情抛开
燃えさかる車輪(くるま)は振り払い進む
吉他弹出逝去之人的轻叹
逝く人の嘆きを奏でてギターラ
骚动的心中之弦难以平静
胸の糸激しく掻き鳴らして
Ha…未染哀伤的白洁之上
Ha…哀しみに染まらない白さで
摇摆着橘黄花瓣的夏日之影久不散去
オレンジの花びら 揺れてた夏の影に
即使稚嫩脸庞已经不在
やわらかな額を失くしても
也会穿越那被夕阳染红的沙滩
赤く染めた砂遥か越えて行く
是离别的旋律
さよならのリズム
燃烬所有回忆的遥远大地上
想い出を焼き尽くして進む大地に
往日正在生根发芽
懐かしく芽吹いて行くものがあるの
目送拂晓的列车
暁の車を見送って
橘黄的花儿今日又在何处摇摆
オレンジの花びら 揺れてる今も何処か
曾几何时 那片黎明
いつか観た安らかな夜明けを
再次回到手中之前
もう一度手にするまで
不要熄灭啊这灯火
消さないで灯火
车轮啊继续转动吧
車輪は廻るよ
谢谢！
南里侑香酱 伊藤加奈子桑
谢谢大家
这个
嗯
机动战士高达SEED的名曲 暁の車
这次让我伊藤加奈子来合作了
谢谢
这首歌让我和YOUKA酱一起唱
真是练习得都掉泪了
真的能唱这首名曲 能来ASL2013 真是太高兴了
真的吗
真令人高兴
真是太高兴了
谢谢大家
那么让大家挥泪之后 是南里侑香酱的回合了哦
谢谢大家 以上是伊藤加奈子带来的节目
大家 晚上好
晚上好 我是南里侑香
和伊藤加奈子桑合唱了暁の車
非常的开心
我第一次出演ASL的时候 从中间的板被抬上来 唱了这首暁の車
记忆非常得深刻
那么 想让大家听听接下来这首歌
电视动画革命机Valvrave 的插入曲
请欣赏 Mother land
29. Mother Land
TV动画『革命机Valvrave』插入歌
作词：唐澤美帆
作曲：尾澤拓實
演唱：南里侑香
连梦想都被夺走的 尚在年幼的日子里
夢さえ奪われた まだ幼き日に
在你的眼睛里面 我看到了所谓的奇迹
あなたの瞳のなかに ただ奇跡をみた
你我分享生命的那一天 我怎能忘怀
分け合う 命の灯 忘れ得る 訳もなく
向着记忆的彼方 我伸出了手
記憶の彼方へ 手を伸ばしてる
心灵回归到那一天，那个地方
こころ還る あの日の場所へ
承载着两个人的思念在不停旋转轮回
ふたりを乗せて 想いはめぐる
在不久之后一望无垠的天际里
やがて 果てなき 宇宙の御胸に
定会奏响那和平之歌
平和の唄を 奏でながら
只要能守护那双眼睛的话
もしもその瞳 守れるのなら
以爱之名义 无论是为善为恶我都会义无反顾
愛の名のもと 正にも悪にもなる
倘若能将纯洁无垢的明天照亮的那份真相
汚れなき 明日を照らす
就身在这里的话
真実が 僕にあるなら…
战火爆发的瞬间 被封闭的世界里
戦火の瞬きに 閉ざされた世界
没能贯彻到底的约定在一刹那灰飞烟灭
果たせぬ約束は ただ刹那に舞う
每次在心里祈愿 安宁却只会离我逐渐远去
逢いたさ 願うたび 安らぎは 遠ざかる
就如同永不回头的水上扩散开来的涟漪
寄せては返らぬ さざ波のように
在遥远的地方 倒映在水面上的
はるか遠く 水面に映る
你残缺的影像 好像快要溶解
あなたの残像に 溶けてゆきたい
在没能实现的祈祷的终结之时 连过错也都饶恕了罢
やがて 叶わぬ 祈りの果てに 過ちさえも 赦したまえ
就算这具身体最终将会毁灭
たとえこの身 滅びようとも
我也会跨越这份恐惧 毫不犹豫成为你的剑和盾
恐れを超えて 剣にも盾にもなる
我所想念的美丽的人啊 请别走 走向另一侧的终焉
美しい 想い人よ 住かないで 終の向こうへ
对半分的明月光辉 若可以温暖人的悲伤
半分の月あかり 哀しみをあたためて
把就让这份温暖 一直持续到我回归大地母亲的那一天吧
母なる大地へと 還りゆく その時まで
心灵回归到的那一天，那个地方
こころ還る あの日の場所へ
承载着两个人的思念在不停旋转轮回
ふたりを乗せて 想いはめぐる
在不久之后一望无垠的天际里
やがて 果てなき 宇宙の御胸に
定会奏响那和平之歌
平和の唄を 奏でながら
只要能守护那双眼睛的话
もしもその瞳 守れるのなら
以爱之名义 无论是为善为恶我都会义无反顾
愛の名のもと 正にも悪にもなる
倘若能将纯洁无垢的明天照亮的那份真相
汚れなき 明日を照らす
就身在这里的话
真実が 僕にあるなら…
谢谢
哇 ASL啊
大家开心吗
燃起来了吗
非常精神吗
听到这么大的声音 看到这么多荧光
我现在也非常的高兴 幸福
好开心
昨天很想看ASL 就待在那边大概Level300的地方
ASL果然不管看几次 都有不同的心情
我这次已经是第4次站在ASL这个舞台上了
不管来几次 真的每次都有特别的心动和喜悦
像这样让我出演ASL2013 和会场的各位这样度过愉快的时间
真的觉得太高兴了
谢谢大家
啊，好漂亮，谢谢大家
那么准备唱接下来的歌
电视动画BLOOD LAD的ED BLOODY HOLIC
大家看BLOOD LAD了吗
好厉害 好多人看了
真高兴
那么 让我们一起享受到最后吧
请听 BLOODY HOLIC
30. BLOODY HOLIC
TV动画『BLOOD LAD 血意少年』ED
作词：唐沢美帆
作曲：加藤裕介
演唱：南里侑香
将想要相见的心情 转换为我们之间的羁绊
会いたい気持ちを　キズナに変えて
将它传达给你吧
君に届けにゆきましょう
要变得率直 是一件很困难的事情呢
素直になるって　難しいことだよね
每次逞强之时 为什么 心中都会莫名悲伤呢
強がるたびに　どうして　切なさキュンとなる
明明想要传达给你的事 数也数不尽
伝えたいことが　沢山あるのになァ
却只能不住地倾吐出那些  无关紧要的话语呢
他愛のない言葉ばかり　溢れだして止まらない
明明“最喜欢你了”只是那么简单的一句话
「ダイスキ」ただひと言なのに
为什么就是说不出口呢 Do you do you feel me ?
どうして言えないんだろう　Do you do you feel me?
向着两个未来 许下约定吧
ふたつの未来に　約束をしよう
为了能够在小指上 紧紧地系上红色的丝带
くすり指の赤いリボン　ぎゅっとぎゅうっと　結ぶように
向着你而前行的 那爱恋的流星
君へと駆けてく　恋するシューティングスター
竭尽这般笑颜 去抓住这份梦想吧
ありったけの　この笑顔で　つかまえにいこう
无法入眠的夜晚 今夜也是缘你而起
ねむれぬ夜は　今夜も君のせい
每当时钟的指针前行 这份心情就增添一分
時計の針すすむたび　気持ちがシュンとなる
靠邮件和电话 无法传递的这份爱恋
メールや電話じゃ　届かない恋心
一点一滴地 飘向天空 将它们变成两人的星座吧
ひとつひとつ　空に浮かべ　ふたりの星座にしよう
无法和你再以朋友相称
友達なんかでいられない
我也是一个女孩子呢
わたしもオンナノコだもん
Show me show me your heart
“一心一意的女主角”什么的实在无趣
“一途なヒロイン”　なんてツマラナイ
你察觉到了吗 世上有一种 仅凭心中思念则无法传达的爱恋
想うだけじゃ　伝わらない　愛もあるって気付いたの
像那青春电影中的 一个场景一般
セイシュン映画の　ワンシーンみたいに
想将一切都奉献给你 什么的、太让人羞涩
君にすべてを捧げたい　なんてね、照れちゃう
真的想要的东西 仅凭一个人的力量是无法拥有的
本当に　欲しいものは　ひとりでは　掴めないけど
想变得 能够追赶上玻璃鞋那般的坚强
ガラスの靴も　追いかけられるほど　強くなりたいから
向着两个未来 许下约定吧
ふたつの未来に　約束をしよう
为了能够在小指上 紧紧地系上红色的丝带
くすり指の赤いリボン　ぎゅっとぎゅうっと　結ぶように
向着你而前行的 那爱恋的流星
君へと駆けてく　恋するシューティングスター
竭尽这般笑颜 去抓住这份梦想吧
ありったけの　この笑顔で　つかまえにいこう
谢谢大家 以上是南里侑香的表演
遥远的回忆 静寂的山丘 述说着所有的爱
遥かな想い　静寂の丘で　すべての愛を…
31. カノン
【卡农】
TV动画『歌之王子真爱2000%』OP
作词：上松範康
作曲：上松範康
演唱：宮野真守
「不要为那残酷的世界而颤抖…」
「残酷な世界に震えないで…」
比起无尽的话语 不如用一首歌来吻我
幾千の言葉よりも歌のKissを
我可以舍弃一切(Swear to you)
何かを捨て去ってもいい (Swear to you)
只为这一刻而存 (Hold my hand)
この瞬間に生きる (Hold my hand)
为了你我 我们需要一起做好离开的觉悟
君の為に　僕の為に　飛び立つ覚悟を今…共に
「那么 走吧」
「さあ、行こうか」
我所挚爱的你的声音 化为强烈的冲击力
愛しい君のVoice　強い衝動になり
就让梦想这么奔驰下去吧
夢の疾走あるがままに
逐渐同步的心跳 Ah 超越奇迹吧
シンクロしてゆく鼓動　Ah 奇蹟を超え
(Feel your song) 地上的星星
(Feel your song) 地上の星
(Feel my song) 彼方的梦想
(Feel my song) 彼方の夢
我要演奏一首歌曲 直至它传达到未来
まだ見ぬ未来に届くまで　歌を奏でよう
我很害怕真实的光
真実の光に怯えていた
因为它太远 太高 太刺眼
余りにも遠く高く眩しすぎて
对谁都无法倾诉的孤独 (No more crying)
誰にも言えない孤独 (No more crying)
无法满足的渴望 (Save my heart)
癒えることのない渇き (Save my heart)
与你相见 我发誓 我会一直像这样子活下去的
君と出会い　僕のままに　そう生きてゆくことを誓うよ
你的声音焦急如焚 相互交织的旋律
この胸焦がすような君のVoice　重ね合う旋律
梦的共鸣 永远响彻
夢の共鳴　永久に響け
今天终于知道了 既视感般的感觉
デジャヴュみたいな感覚　今日を知ってた
（Feel your love）希望之花
(Feel your love) 希望の花
（Feel my song）无限的彩虹
(Feel my love) 無限の虹
现在 互相确认思念 成为一体
想いを今　確かめ合って　ひとつになろう
继续
星星在等待着天空 想要成为梦想
星は空を待っている　夢になりたがっている
如花儿盛开般的日子一定会来 彩虹等待着那日的我们的到来
花のように咲ける日は来る　虹はその日の僕らを待つ
我们一起做好离开的觉悟
飛び立つ覚悟を今…共に
「那么，走吧」
「さあ、行こうか」
我所挚爱的你的声音 化为强烈的冲击力
愛しい君のVoice　強い衝動になり
就让梦想这么奔驰下去吧
夢の疾走あるがままに
逐渐同步的心跳 Ah 超越奇迹吧
シンクロしてゆく鼓動　Ah 奇蹟を超え
(Feel your song)地上的星星
(Feel your song) 地上の星
(Feel my song)彼方的梦想
(Feel my song) 彼方の夢
我要演奏一首歌曲 直至它传达到未来
まだ見ぬ未来に届くまで　歌を奏でよう
思念交织在一起 在那闪耀的山丘上…
繋がる想い　輝きの丘で…
大家好 这里是宫野真守
Ainimelo Summer Live Flag-Nine
各位享受着吗
继续燃烧吧
Yeah 还要继续燃哦
做好准备了吗
让我们跳起来
ULTRA FLY
上了哦
fly high…
32. ULTRA FLY
特摄「奥特曼列传」OP
作词：宮野真守
作曲：小山寿
演唱：宮野真守
OK
无限的时间中 我的时间并不是无限的
無限の時間の中で 無限じゃない僕の時間が
take a weaving
思念的声音 回答于那遥远的地方
応えたこの声は 答えのない遥か彼方
呜呼 简直要溶化了余音......
嗚呼 溶けてゆく 残響…
寻找那被赋予的 力量的意义 踏上永无止境的旅途
与えられた 意味を探して 果てしのない旅へ
重新从零开始 并且再次 so fly
原点(ゼロ)になる そしてまた so fly
炽热的太阳啊 拥抱出此刻所溢出的激情
熱くなれ太陽! いま、溢れ出す激情 抱いて
还有要守护的东西 那便是真实
守るべきものがある それが真実
编织成爱的模样 犹如月光般.......一定
ゆるぎない愛のカタチ 月の光のように…きっと
不会结束 不会逃避
終わらせない 逃げ出さない
将这份思念 传达给你
この想い 君のもとへ
fly high…
在这充满了矛盾的世界 所谓准则之类的话
矛盾だらけの世界で 基準だなんで言った言葉が
meaningless
会有奇迹般的事 改变那未来的轨迹
奇跡みたいなものが 軌跡に変わる未来を
相信着走下去
信じて行く
连自己都无法原谅 脸颊上的那一涓泪水
自分でさえ 許せなくて 頬を伝う一筋の涙よ
重新从零开始 再一次 go fight
原点(ゼロ)になれ もう一度 go fight
燃烧着的太阳 用那连续不断的光芒照耀着
燃え上がる太陽になって ヒカリで照らし続けていこう
无论何时 我都在你身边 那就是命运
いつまでも そばにいる それが運命
心中无限的爱 将月光包容
限りない愛を胸に 月明かりで包み込んで
不要放弃 不要离开
諦めない もう離さない
将这份思念 永久地铭刻
この想い 永久に刻め
fly high…
太阳的强大和月光的温柔
我总有一天要寻找到
那便是 spirit
I don’t cry  I want to fly
没有寻找到答案 结局......都是无情的
コタエなんて見つからなくて 結局ほら…情けなくて
即使是如此 身边都有你的陪伴
それでも 君がそばにいてくれた
对 再次展翅吧！向着遥远的天空 fly again
そう、まだ飛べる! 遥かなるこの空へと fly again
炽热的太阳啊 拥抱出此刻所溢出的激情
熱くなれ太陽! いま、溢れ出す激情 抱いて
还有要守护的东西 那便是真实
守るべきものがある それが真実
编织成爱的模样 犹如月光般.......一定
ゆるぎない愛のカタチ 月の光のように…ずっと
不会结束 不会逃避
終わらせない 逃げ出さない
将这份思念 传达给你
この想い 君に届け
fly high…
Thank you~
33. GENESIS ARIA
TV动画『革神语』OP
作词：こだまさおり
作曲：菊田大介(Elements Garden)
演唱：スフィア
显世的宿命　环绕的旋律
顕(あらわ)れる運命(さだめ)　絡みつく旋律を
手握着光芒　吟出创世的咏唱
光はその手に　創まりへのアリア
锈蚀的内心　映入一丝悲伤
錆つく心に　映り込む悲しみは
差连着激起的觉悟　一同发出悲鸣
差し出す覚悟と　共鳴するように
于此处　恒久找寻你身影
君を探していた　此処で
如今　燃烧眼眸血液与身躯
今　瞳(め)を血を身を燃やす
创世之生将是无处不闻
創世の声が聞こえるだろう
不论真实或背叛全部　将受耀眼光芒的拥戴
真実も裏切りも全部　目映い光に抱かれて
请务必、将罪恶　赦免、接着　化作永续的爱
罪を、どうか　赦し、そして　消えぬ愛となれ
封存着邂逅的希望　愿能相信的羁绊
邂逅に印された希望　信じたい絆
朝向更高远响彻的天空　为了相遇而启程
もっと高く響く空へ　出会える旅立ち
替迷惘覆上阴影　替脆弱覆上嗤笑
迷いは翳(かげ)りを　弱さは歪む笑みを
于挥之而去的黑暗中　交织出回忆
振り払う闇に　思い出を重ねて
若一切的因果　基于这份祈祷之上
全ての因果が　この問いを選ぶなら
答案则无时无刻　蕴藏于拂过的风声之中
答えはいつでも　吹き出す風の音(ね)に
你应该能就此察觉
君は気づくはずさ
受到纤柔的勇气所召唤
優しい勇気に呼ばれていたと
而等待黎明之刻
夜明けを待つようにそれは
将是唯一一个　光明的路标
唯(ただ)一つ　照らし示す標(しるべ)
遵从创世之声的指引　永不否定宿命
創世の声に導かれて　運命(さだめ)のまま
为了需要去守护的明日　难以定夺的决策
決断は未知の高鳴りに　護(まも)るべき明日の為に
因此、请务必　抬起你的脸庞　共生共存吧
だから、どうか　顔をあげて　共に生きよう
恸哭之余也将诞生崭新的意义吧
慟哭はやがて新しい意味を成すだろう
紧紧抓住听觉触觉　刻划下心跳
もっと耳を胸を掴む　鼓動を刻んで
踏上创世的旅程
創まる旅立ち
不论真实或背叛全部　将受耀眼光芒的拥戴
真実も裏切りも全部　目映い光に抱かれて
请务必、将罪恶　赦免、接着　化作永续的爱
罪を、どうか　赦し、そして　消えぬ愛となれ
为了需要去守护的明日　难以定夺的决策
決断は未知の高鳴りに　護るべき明日の為に
因此、请务必　抬起你的脸庞　共生共存吧
だから、どうか　顔をあげて　共に生きよう
封存着邂逅的希望　愿能相信的羁绊
邂逅に印された希望　信じたい絆
朝向更高远响彻的天空　为了相遇而启程
もっと高く響く空へ　出会える旅立ち
GENESIS ARIA　创世之声呀
GENESIS ARIA　創世の声よ
GENESIS ARIA　邂逅的天际
GENESIS ARIA　邂逅の空で
踏上创世的旅程
創まる旅立ち
34. Pride on Everyday
TV动画『食梦者』ED
作词：畑亜貴
作曲：高田暁
演唱：スフィア
晚上好~我们是スフィア（sphere）~!
大家一起燃起来吧！
我喜欢一边奋斗 边将最好的梦想打造成形的瞬间
もがきながら最高の夢を 形にするこの瞬間が好きさ
如同奋斗时 紧握着双手 感觉（在交错着）非常刺激
戦うような　手を繋ぐような 感覚が (交差して) 刺激的だね
所以要更加磨练 保持自我
だからもっと磨こう　自分らしく在ろう
（未来）应该就在这条前行的道路上
(未来は) 続いた道にあるはず
怀有各自信念的伙伴 既是对手……亦是挚友！
信ずるものが違う仲間たち Rival…and Friend!
交错碰撞的自尊
ぶつかり合う Pride
绝对不退让 今后也要照着遵循内心前进
譲れない　これからも心のまま進もうよ
准备完毕 只为一口气奔上顶点
準備はできた 一気に駆け上がるための
决不放弃的自尊
あきらめない Pride
要拼死守护着 正因喜欢 所以怀抱在胸 我们同行
必死なんだよ　好きだから好きを胸に進むんだ
不知何种未来在等待着我们
どんな明日が待ってるか知らない
（明天也是）我们要（挑战极限）
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
努力奋斗吧
頑張ってるだろう
从未考虑过要妥协
妥協なんて考えちゃいない
一直以来都是全力以赴
持てるちから全開だよいつでも
绝不能输 感觉到了机会降临
負けないんだ　チャンス感じるんだ
绝对要（获胜晋级）野心在心中掀起波澜
絶対に (勝ち残る) 野望が渦巻いて
在心中决定  下次一定要超越自我
次はもっと決めよう　自分以上へと
（持续延伸）会发现与众不同的世界
(伸びたら) 違う世界になるはず
在达到目标前要和重要的伙伴 不断战斗…生存下去！
大事なみんな目指す場所でまた Battle…and Live!
互相提升的自尊
高め合えば Pride
在闪耀着 辛苦奋斗开始有了价值
輝いて　苦しさを作り甲斐に変えようよ
并非在抱怨 你也一起来个精力充沛的呐喊
文句じゃなくて 元気な声を出そう君も
决不气馁的自尊
へこたれない Pride
我可是真心的 即使跌倒也要望向前方
本気なんだよ　倒れても倒れ方は前向きで
迅速拭去流下的泪水
今日の涙はさっさと拭い去ろう
（那就是）我们的（妖规则）
(それが) 僕らの (ルールさ)
去吧、那儿就是我们的未来！
さあ、あっちが未来!
大家放开声音一起唱~!
交错碰撞的自尊
ぶつかり合う Pride
绝对不退让 今后也要照着遵循内心前进
譲れない　これからも心のまま進もうよ
准备完毕 只为一口气奔上顶点
準備はできた 一気に駆け上がるための
决不放弃的自尊
あきらめない Pride
要拼死守护着 正因喜欢 所以怀抱在胸 我们同行
必死なんだよ　好きだから好きを胸に進むんだ
不知何种未来在等待着我们
どんな明日が待ってるか知らない
（明天也是）我们要（挑战极限）
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
努力奋斗吧
頑張ってるだろう
大家晚上好
晚上好
精神很好吗
我是sphere的寿美菜子，请多关照~
我是高垣彩阳 请多关照
户松遥 请多关照
丰崎爱生 晚上好
4人合起来 Sphere
那么 我们是3年不见的ASL出演
太好了
大家享受着吗
啊 真的很精神呢
真的很厉害呢
ASL后半场也很燃呢
大家还有精神继续燃吗
那么 最后想听一下大家的声音
Sphere最后的歌是这一首
今天真是谢谢你们提供这么热情的舞台
让我们再见吧 ASL最高
让我们燃到最后吧
最后是这首歌
LET・ME・DO!!
35. LET・ME・DO!!
日剧『sphere club』OP
作词：こだまさおり
作曲：オオヤギヒロオ
演唱：スフィア
任何时候 Let me do　只愿遵从自己的意志向前迈进
いつも Let me do　そう自分の意志で　歩いてたい
毕竟 Dream come true　那个瞬间将会是无比闪耀
だって Dream come true　ねえその瞬間が　輝く
大家一起唱~
早已察觉　梦想没有大小之分
もう知っているんだ　夢に大小なんてなくて
全部都想实现的自己
全部かなえたい自分
虽然有所长进　今日却依旧是个初学者呢　大家
ねえ成長したって　今日のビギナーだよね　みんな
所以一起竭尽全力地进化吧
だから精一杯進化しよう
确实还得更加精进　赞成!　绝对绝对会如愿以偿
実際もっと精進　賛成!　絶対ゼッタイ感動なんだ
my joy　your joy　一起迈步向前吧
my joy　your joy　一緒に進もうよ
不服输不言弃的规则　毕竟　还能彼此交流讨论
負けないやめないルール　だって　相談してもいいよね
因为有大家的陪伴!
みんないるから!
任何时候 Let me do　只愿遵从自己的意志向前迈进
いつも Let me do　そう自分の意志で　歩いてたい
毕竟 Dream come true　那个瞬间将会是无比闪耀
だって Dream come true　ねえその瞬間が　輝く
啊啊绕着远路回首一瞧　虽然过往不尽理想
ああ遠回りに見えて　ヤミクモだったけれど
依旧脚踏实地的到达这里
ちゃんとここに来れた
现在　已能昂首阔步　肯定过去的经历
今　胸を張ってられる　肯定した過去が
将今日化作未来式
今日を未来形にした
明日将更接近正解　绝对绝对是如此肯定
明日もっと正解だって　絶対ゼッタイ思える
I can　You can　彼此给予信任与支持
I can　You can　信じてあげるんだ
下次下次想做什么呢?　想抱有怎样的梦想?
次は次は何がしたい?　どんな夢を見たいの?
对此感到期待不已
期待しちゃうね
任何时候 Be yourself　珍重自己所拥有的一切
いつも Be yourself　そう自分自身を　大事にして
因为是与你一起　世界才会如此缤纷有趣
キミといるから　世界はこんなにたのしい
所以 Be myself　发送笑容来连系彼此的感情
だから Be myself　そう繋がっていく　笑顔を発信
永远 Feel so good　点亮这个瞬间的色彩
ずっと Feel so good　ねえこの瞬間を　生きるの
任何时候 Let me do　只愿遵从自己的意志向前迈进
いつも Let me do　そう自分の意志で　歩いてたい
不刻意替想要做的事情画上优先级
やりたいことに　優先順位はつけずに
所以 Let me do　不要画地自限也不要轻言放弃
だから Let me do　そう欲張りだって　あきらめない
一定 Dream come true　那个瞬间将会是无比闪耀
きっと Dream come true　ねえその瞬間が　輝く
谢谢
让我再听听你们的声音
全力以赴
一起实现愿望吧!
かなえていこう!
谢谢Anisama
以上是Sphere的节目
再见了
谢谢
请享受到最后
1, 2~
谢谢
星尘小魔女梅露露开始了哦
星くず☆うぃっちメルル 始まるよ
36. めてお☆いんぱくと
【流星☆冲击】
TV动画『我的妹妹不可能那么可爱』
剧中动画『星尘☆小魔女梅露露』主题歌
作词：伏見つかさ
作曲：神前 暁
演唱：田村ゆかり
梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～
めーるめるめるめるめるめるめ～
在宇宙中闪耀光～芒　流星～☆
宇宙にきらめ～く流れ星～☆
用魔—力喷—射　消灭敌—人～
まじーかるじぇーっとで、てーきを撃つ～
为了地球　从魔法之国而来
魔法のくにから地球のために
掉下来　飞—过来　你—好啊～
おちて　流れーて　こーんにちは～
星尘小魔女梅露露～
星くずうぃっちメルル～♪
Shooting star～♪
しゅ～てぃんぐすた～♪
直接飞入你的胸膛
あなたの胸に飛び込んで行くの
用比起陨石（Kira☆）
いん石よりも（キラッ☆）
更强大的力量（Kira☆）
きょだいなぱわーで（キラッ☆）
直击你的心灵
あなたのハートをねらい撃つの
所・以・啦♪我的全力♪全开魔法♪
だ・か・ら♪わたしの全力♪全開魔法♪
别躲闪全部接下来吧～
逃げずにちゃんと受け止めてよね～
梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～
めーるめるめるめるめるめるめ～
在虚空中飞舞着的　小女生～☆
虚空を舞い飛ぶ　女の子～☆
用魔—力权—杖　射击繁—星～
まじーかーるろっどで　ほーしを撃つ～
为了宇宙　从日本居所而来
日本のすみから宇宙のために
跳起来　闹—起来　你—好啊～
跳ねて　暴れーて　こーんにちは～
星尘小魔女梅露露～♪
星くずうぃっちメルル～♪
Shooting star～♪
しゅ～てぃんぐすた～
直接飞入你的胸膛
あなたの胸に飛び込んで行くの
用比起太阳（Kira☆）
太陽よりも(キラッ☆)
更热的身体（Kira☆）
熱いカラダで(キラッ☆)
把你的一切燃烧殆尽
あなたのすべて焼き尽くすの
所・以・啦♪我的全力♪全开魔法♪
だ・か・ら♪わたしの全力♪全開魔法♪
别躲闪全部接下来吧～
逃げずに ちゃんと受け止めてよね～
从银河的尽头乘坐流星
銀河の果てからメテオに乗って
华丽坠落闪亮登场
落ちて流れて大登場
让大家久等了
みんな～お待たせ
四年一班、赤星梅露...不对不对
四年一組、赤星める…っじゃなくって
是星尘小魔女梅露露
星くず☆うぃっちメルル
现在出发
いっきま～す
Shooting star～♪
しゅ～てぃんぐすた～
直接飞入你的胸膛
あなたの胸に飛び込んで行くの
用比起流星（Kira☆）
流星よりも(キラッ☆)
更强的感情（Kira☆）
強い気持ちで(キラッ☆)
把你的心紧紧地抱住
あなたのココロ抱きしめるの
所・以・啦♪我的全力♪全开魔法♪
だ・か・ら♪わたしの全力♪全開魔法♪
别躲闪全部接下来吧～
逃げずにちゃんと受け止めてよね～
梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～
めーるめるめるめるめるめるめ～
晚上好
我是田村由加莉
虽然是一个人但是是田村由加莉
好多人啊
今年唱了角色曲
刚才唱了的歌曲有人知道吗
太好了
那么
唱了俺妹的梅露露的歌
大家喜欢加奈子吗
呕 宅男太恶心了
这是台词
这是台词哦
由加莉当然是最喜欢大家了
那么 到我的舞台了
今年让我唱了不少首动漫歌曲
选曲也没什么为难的地方
想让大家听一下
听说MC说太长会被揍
差不多就下一首歌吧
那么 请听W: Wonder tale
走向未来　属于两人的童话故事
未来へとふたりのWonder tale
37. W：Wonder tale
TV动画『我女友与青梅竹马的惨烈修罗场』ED
作词：畑亜貴
作曲：太田雅友
演唱：田村ゆかり
想倚靠着你轻声耳语
背中に囁きたいの
让我悄悄地窥探你的内心?
胸のなかそっと見せて?
其实说不出口　也倾听不到
本当は言えない　聞けないから
才有了使坏的念头
意地悪したくなる
不应该是如此发展
こんな筈じゃない
我的内心开始
私のこころが
不明所以地吟出一丝悸动
知らないときめきを歌い出す
热情趋近了极限
ギリギリの熱さで
走向未来　属于两人的童话故事
未来へとふたりのWonder tale
明明害怕开始却止不住前进
始まりがこわいのにとまらない
希望能在你的眼眸之中
君の瞳が私のために
为了我而闪烁　这是为什么呢
輝いて欲しいのはなぜかしら
是恋爱吗?　请告诉我吧…
恋なの?　教えてよ…
露出温柔的微笑
やさしく微笑むなんて
令人害臊　无法抗拒
照れくさい　きっと無理よ
冷淡的态度　毫无头绪
冷たい態度が　くずれそうで
撇开了视线
横向いてしまうの
变得软弱无能
弱気になるのは
不像我的作风
私らしくない
止息不了的悸动还在持续
消えないときめきがいけないの
怦然心动急速加温
ドキドキと熱くて
比起等待奇迹　更喜欢允下誓言
奇跡より約束が好き
不要移情于其他星斗　请留在这里
違う星は見ちゃだめここにいて
希望能在你的眼眸之中
私の夢を君の瞳に
倾诉我的梦想　这是为什么呢
語らせて欲しくなるなぜかしら
是恋爱吧?　完全不明白…
恋かも?　わからない…
不应该是如此发展
こんな筈じゃない
我的内心开始
私のこころが
不明所以地吟出一丝悸动
知らないときめきを歌い出す
热情趋近了极限
ギリギリの熱さで
比起等待奇迹　更喜欢允下誓言
奇跡より約束が好き
不要移情于其他星斗　请留在这里
違う星は見ちゃだめここにいて
走向未来　属于两人的童话故事
未来へとふたりでWonder tale
明明害怕开始却止不住前进
始まりがこわいのにとまらない
希望能在你的眼眸之中
君の瞳が私のために
为了我而闪烁　这是为什么呢
輝いて欲しいのはなぜかしら
是恋爱吗?　请告诉我吧…
恋なの?　教えてよ…
最后的歌曲 Fantastic future
再一次 看向我这里
もう一回こっち向いて
因为还有好多的话想对你说
言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这里
もう一回こっち向いて
感情开始动摇 充满爱的未来
本気が揺れる愛のFuture
所以说 快转向这里
だから　こっち向いて
转动吧地球 乘载着爱恋
まわれ地球　恋をのせて
所以说 快转向这里
だから　こっち向いて
这绝非巧合 梦幻的未来!
偶然じゃないFantaFuture!
38. Fantastic future
TV动画『变态王子与不笑猫』OP
作词：畑亜貴
作曲：太田雅友
演唱：田村ゆかり
为了开口邀约的勇气
私から誘う勇気を
向月亮许下了愿望
くださいと月に願うの
试着向忧伤的内心施展一些魔法吧
切ないこころに魔法をかけてみましょう
通往未来的捷径
未来への近道ね
变得更加甜美! 就用笑容来融化你的心房
あまくなあれ!　笑顔で君よとけちゃえ
凝视着今夜的星空…偷偷踮起了脚尖
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
再一次 看向我这里
もう一回こっち向いて
因为还有好多的话想对你说
言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这里
もう一回こっち向いて
感情开始动摇 充满爱的未来
本気が揺れる愛のFuture
所以说 快转向这里
だから　こっち向いて
转动吧地球 乘载着爱恋
まわれ地球　恋をのせて
所以说 快转向这里
だから　こっち向いて
这绝非巧合 梦幻的未来!
偶然じゃないFantaFuture!
希望你能独爱我一人
私だけ好きになってと
抱持着这样的妄想
大それた望み持ってる
千万不能慌乱阵脚 魔法正默默地起了效用
慌てちゃいけない魔法がゆっくり効いて
未来的感情逐渐加温
未来では仲良しね
变得更加轻盈!　感受与你飘然欲仙的身体
かるくなあれ!　身体は君とふわふわ
于今夜的星空起飞…飞向遥远的地方
今日の夜空を飛んで…遠い場所へと
呐 一直都是 想与你见面
ねえずっと会いたかった
坠入爱河造就了世界和平
恋することが世界の平和
呐 一直都是 想与你见面
ねえずっと会いたかった
为了你而改变 打造爱的未来
変えてみせる愛でFuture
好喜欢你　好想见上一面
だいすき　会いたかった
转动的地球 恋爱的纯情
まわる地球　恋する純情
好喜欢你　好想见上一面
だいすき　会いたかった
为爱无所不能 梦幻的未来!
何でもできるFantaFuture!
试着向忧伤的内心施展一些魔法吧
切ないこころに魔法をかけたら
远走高飞至仅只你我的地方
ふたりで遠い場所へと
呐 一直都是 想与你见面
ねえずっと会いたかった
坠入爱河造就了世界和平
恋することが世界の平和
呐 一直都是 想与你见面
ねえずっと会いたかった
为了你而改变 打造爱的未来
変えてみせる愛でFuture
好喜欢你　好想见上一面
だいすき　会いたかった
转动的地球 恋爱的纯情
まわる地球　恋する純情
好喜欢你　好想见上一面
だいすき　会いたかった
为爱无所不能 梦幻的未来!
何でもできるFantaFuture!
非常感谢~！
39. 愛の星
「爱之星」
剧场版『宇宙战舰大和号2199』第7章ED主题曲
作词：水樹奈々・吉木絵里子
作曲：吉木絵里子
演唱：水樹奈々
如果要在这唯一的 一颗星星上
ただひとつ　この星にある
寻找万分美丽的事物
とても美しいものを探すとしたら
必非肉眼可见
目に見えるものではなくて
而是存在于每个人心中的 爱的解答吧
誰の中にもある　愛と答えるでしょう
就算争夺与哀伤
争いや哀しみが
为无瑕的蓝天覆上乌云
汚れなき青さを曇らせても
相拥的温度
重なり合う温もりが
还是会化为照耀世界的光亮
世界を照らす光になる
要向无垠的宇宙许下什么愿望
果てしない宇宙(そら)へ何を願えば
才能够让彼此笑着接纳这一切
すべて許しあって笑えるだろう
是的 只要目光坚定 在心中点燃梦想
そう、目をそらさず　心の奥に夢を灯せば
不管明天如何一定都可以往前走
どんな明日が来ても歩けるはず
Lights
在反复的时间当中
巡りゆく時間の中で
若有什么绝不改变
決して変わらないものがあるとしたら
我的回答将不是有形的事物
形あるものではなくて
而是与你相遇的喜悦
君に出逢えた喜びと答えるでしょう
随着守护的东西越多
守るもの増えるたび
温柔也会带来更多的犹豫
優しさが迷いを連れてくるけど
但我相信 任何时刻
信じてる　いつだって
选择的道路终将连结到希望
選んだ道は希望へと続く
所以无所畏惧地前进吧 无论发生什么事
恐れずに進もう　何があっても
因为幸福总是随侍在侧
幸せはいつでも側にあるから
是的、体会过痛楚的内心藏着热情的诗歌
そう、痛み知った胸の奥には情熱の詩
绝不中断地 永远响亮
絶えることなく　ずっと響いてるよ
没有任何事是绝对特别的
特別なことは何一つなくて
唯有心系重要的事物的力量
大切なものを想う力だけが
才能紧紧连结有限的时间
限りある時を絆で繋いで
架构起堪称为奇迹的轨道
奇跡という軌跡を作っていくんだろう
要向无垠的宇宙许下什么愿望
果てしない宇宙(そら)へ何を願えば
才能够让彼此笑着接纳这一切
すべて許しあって笑えるだろう
是的、只要目光坚定在心中点燃梦想
そう、目をそらさず心の奥に夢を灯せば
不管明天如何一定都可以往前走
どんな明日が来ても歩けるはず
不管明天如何都要与你同行
どんな明日が来ても君と共に
Forever
谢谢大家叫我名字
大家尽情地跳哦
40. BRAVE PHOENIX
TV动画『魔法少女奈叶A's』插入歌
作词：上松範康
作曲：上松範康
演唱：水樹奈々
牵起的手所感受到的温暖 使我变得坚强
手と手の温もりが僕を強くする
堆积起来的思念开始飞离天空
積み重ねた想い空を駆け抜けて
化做微风的心愿 即使是泪水也能拭干
風になるこの願いが涙さえ乾かして
解放的力量化为利剑穿越天际
解き放つ力が剣になり突き抜ける
结束肯定为开始的序曲 象征着展翅高飞的鸟之诗
きっと終わりは始まりの唄　羽ばたいた鳥の唄
祈愿化作星晨使 只为不愿迷失战斗的意义
戦う意味を見失わないで祈りよ星になれ
现在所燃起的火光 将会为你指引明天的道路
今はともに燃やした焔を明日への灯火にして
即便颤抖不已也无妨 抬头挺胸面向前方吧
震えてもいいからぐっと前を見よう
凭借着心中小小的勇气与奇迹...
この胸に小さな勇気と　奇跡を…
为何当注意到 你在身旁时 便会感到一丝温暖
気づけば傍にいるなんて暖かいの
就像花儿一般紧紧相依偎
まるで花のようにいつも寄り添って
当发现了何为真正的宝物
本当の宝物が何なのか気づいたよ
已不再迷惘 为了守护你以及为了我的未来
もう二度と迷わない君の為に僕の為に
滑落的泪水肯定会化作彩虹 闪耀着七彩的光芒
きっと涙は虹に変わって　七色に煌めくでしょう
成为心与心之间的桥梁 即便只有一瞬也好
心と心の架け橋になり刹那でもいいから
然后展开比那山丘后方的太阳还要宽大的羽翼
そして大きな翼を広げあの丘の太陽より
用最美的容颜崭露出纯真的微笑
とびっきりの顔で無邪気に笑うんだ
紧紧在天空等待着光芒 展翅高飞吧...
ただ空は光りを待ってる　飛ぼうよ…
尽管还是会在夜里哭泣 但我们终究有所成长
やがて僕や君が大人になって夜に泣いてても
这份无可替代的过去 将会成为未来的地图
このかけがえのない歴史(とき)が未来の地図になるだろう
别再对现在眼前新生的道路感到迷惘
さあ今生まれゆく新たな道をどうか惑わずに
抬头仰望地平线 传来的生命气息吧
ほら見上げてごらん地平線から命が息吹くよ
结束肯定为开始的序曲 象征着展翅高飞的鸟之诗
きっと終わりは始まりの唄　羽ばたいた鳥の唄
向星空祈愿 使挺身战斗的意义长存于心
戦う意味を見失わないで祈りよ星になれ
紧紧相连的心 绝不能就此遗忘
ぎゅっとぎゅっと繋いだ心を絶対に忘れないよ
唯一确定的是 现在启程的我们 崭露的笑容将会比黎明更加耀眼...
確かな事は今旅立つ僕達が　夜明けより輝いている事　笑顔で…
莫再回首 展翅高飞吧...
振り返らないで　行こうよ…
Where are we flying...
Where are we flying to...
观众：77大人
大家晚上好
我是水树奈奈
谢谢
去年休息了一回 两年不见的ASL
观众：欢迎回家
谢谢
大家热情的欢迎我 真是太高兴了
果然Anisama最高
大家也很出色哦
今年变成开3天了
很厉害吧
我是从第一回起开始参加
每年规模都在变大 成为了被众人所爱的盛典
我能够亲眼目睹这一切 真的觉得很幸福
顺带一问 这之中3天都来的人有多少？
哇 强者
来了两天的人？
只有今天来了的人？
我这不是在市场调查哦
真的真真切切地感受到了大家的爱
真的很高兴
我想要为2013年的夏天划上了最棒的休止符
大家做好觉悟了吗
男人们准备好了吗
女孩们也能上了吗
OK
那么 最棒的休止符 让这个夏天成为大家最珍贵的宝物吧
那么 让我见识下ASL的实力吧
来了哦 Vitalization
诉说你的夙愿吧…
お願い　聴かせて…
41. Vitalization
TV动画『战姬绝唱SYMPHOGEAR G』OP
作词：水樹奈々
作曲：上松範康(Elements Garden)
演唱：水樹奈々
吾等就在此等候
僕はここにいるから
不需要刻意隐藏天生率直的感情
生まれたままの感情を隠さないで
对于唯美诱惑的音色　亦不需要任何理由
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
以炽热思念贯破天际 true song
熱き想い　天を貫け true song
大家  我要上了~
从何时开始的呢? 为了维持呼吸似地
いつからだろう? 呼吸するように
发生了什么变化? 开始向你怜乞
どうしてだろう? 君を求める
崩坏的心隐隐作痛　释放呐喊 start it up!
壊れた心疼き出す　叫び出す start it up!
汹涌满溢的情报（噪音）一直以来
溢れ過ぎた情報―ノイズ―はいつも
总是阻饶且嘲讽着真实（生活）
真実―リアル―を遠ざけ嘲笑う
期盼之余划过了一道耀眼无比的光芒…
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
为了守护虚拟的（安逸）而选择孤身奋战
virtual―安らぎ―守る為に孤独選ぶより
单凭一人却永远无法知晓
一人では知ることのない
渴望能感受到手心的温度
手の温もり感じたいから
仅只奉献于你　由爱（性命）换取的旋律
君だけに捧ぐ　愛―いのち―の旋律
描绘美妙的虹彩　通往永恒序章
美しい虹を描く　永久への序章
蕴藏于内心的誓言没有人能剥夺
この胸の誓いは誰にも奪えない
翱翔至高空　交织出歌声
飛び立とう　声を重ねて
苍穹正静候你的到来
空が待っているから
还需要历时多久　细数无数的未来（明日）
あとどれくらい　未来(あした)数えて
还需要历时多久　泪水已趋近干涸
あとどれくらい　涙枯らせば
我还会是原本的我吗…? 请指点我 How to fly
僕は僕でいられるの…? 教えて How to fly
比起言语更加真切地歌声（爱意）
言葉より確かな歌―あい―で
用以击碎眼前的变调走音（迷惘）
不協和音―迷い―を打ち砕いていく
不愿再附加谎言于束缚已久的感情之上
束ねた気持ちに嘘はつきたくないから
如此地颤抖动摇着　因为想要触及到你
こんなにも震えてる　君に触れたくて
不愿画地自限闭锁内心
もう閉じ込めたくない
无论何时都将回应出共鸣
どんな時も響き合いたい
毫无畏惧　只要与你共同面对
何も恐くない　君と二人なら
即便时空扭转　亦会化作一道奇迹
捻れた時間さえも　奇跡に変える
只是厮守着那份笑容不忍离弃
その笑顔だけは決して離さないよ
由信任而连系的悸动
信じて　繋がる鼓動
携手朝向未知世界
まだ見ぬ世界へと
来吧、踏上旅程…
さあ、行こう…
大家太棒了
继续大声点
当孤寂转变为温情
寂しさは優しさへ
伤痕亦会缠结化作坚韧羁绊的证明
傷痕は強い絆結ぶ証になる
仅只奉献于你　由爱（性命）换取的旋律
君だけに捧ぐ　愛―いのち―の旋律
描绘美妙的虹彩　通往永恒序章
美しい虹を描く　永久への序章
蕴藏于内心的希望（逸曲）将永续不止
この胸の希望―うた―に終わりはない
翱翔至高空　交织出歌声
飛び立とう　声を重ねて
苍穹正静候你的到来
空が待っているから
此刻、彻底释放出一切吧
今、すべてを解き放とう
更多更多地飞奔吧
Listen to my song...uh...
42. Synchrogazer
TV动画『战姬绝唱SYMPHOGEAR』OP
作词：水樹奈々
作曲：上松範康
演唱：水樹奈々
你能听见我的声音吗? 请告诉我
僕の声は聴こえていますか？ please tell me...
以言语难以形容的虚幻苍穹为目标  就此高飞
答えのない虚構の空目指し fly far away
正因为词不达意 所以请接受我的一切
言葉じゃ足りないから 僕のすべて受け止めて
已欲罢不能...却又不想舍弃
制御出来ない…したくないよ
第一次了解到的感觉
初めて知る感覚
对着你倾心歌唱  开启永恒的序章
君に歌うよ 永遠の始まりを
｢所以请微笑吧…｣ 比任何人更加火热  比任何人更加紧紧拥抱着
｢だから笑って…｣ 誰よりも熱く 誰よりも強く 抱き締めるよ
即使震撼着颤动的心也无妨  因为有着什么即将倾巢而出
震える心 揺さぶればいい何かが動き出す
打从命运诞生起我们肯定就在持续寻找着邂逅之日
僕等きっと､生まれた日から出会える日をずっと探してたんだ
就在疾风高鸣的夜里想起
風の鳴く夜は思い出して
飘舞在天际  与你共同演奏的轨迹
共に奏でた軌跡 天に舞うよ
再大声点！
跳起来吧！
我的思念能传达给你吗? 是或否
僕の想いは届いていますか？ true or false
每当相互接触时 却愈发的更加强烈 泪无止境
触れ合う度 　もどかしさが募る cry more cry
一直以来尽是逃避着 不愿就这样失去明天
いつも避けてばかりいな  明日を見失そうで
只为洁身自保  只为不想伤害彼此
傷付けないように 傷付かないように
却堆积了无止境的谎言
嘘だけが増えていく
｢尽管保持着微笑…｣ 为何承受着疼痛般的痛苦    正是因为难以割舍
｢だけど笑って…｣ 痛いくらいに 苦しいほどに そう…愛しいから
无法抑制的渴求欲望 连自己都身心畏惧
求める気持ち抑えきれない自分が怖かった
终于...注意到流淌在身体的真意律动
やっと､身体中巡る本能のRHYTHMに気付いたんだ
我已不会再离开你
もう二度と君を離さないよ
借由经历过无数过去照亮未来
幾つもの昨日がね､未来を照らす
Anisama玩得太开心了
来吧！
尽管身已腐朽  仍有想传达之物
この身朽ち果てても伝えたいものがある
响彻吧 生命之绝唱 飞向遥远的彼端
響け 生命（いのち）の絶唱（うた）彼方 羽ばたいて
大家一起来！
｢所以请微笑吧…｣ 想比任何人更加火热  想比任何人更加紧紧拥抱着
｢だから笑って…｣ 誰よりも熱く 誰よりも強く 抱き締めたい
即使震撼着颤动的心也无妨  因为有着什么即将倾巢而出
震える心 揺さぶればいい何かが動き出す
打从命运诞生起我们肯定就在持续寻找着再会之日
僕らきっと､生まれた日から出会える日をずっと探してたんだ
就在疾风高鸣的夜里想起
風の鳴く夜は思い出して
描绘在天际  与你共同编织的奇迹
共に紡いだ軌跡 天を描くよ
谢谢！
43. Eternal Flame -epilogue-
44. The Galaxy Express 999
来吧　抬起胸膛　迈步前行
さあ行くんだ　その顔を上げて
沐浴崭新微风　洗涤心灵
新しい風に　心を洗おう
抛开过往梦想　专心直行
古い夢は　置いて行くがいい
重揭篇章　写下崭新的故事
ふたたび始まる　ドラマのために
虽然那个人　已成回忆
あの人はもう　思い出だけど
却在远处　凝视着你
君を遠くで　見つめてる
The Galaxy Express 999 Will take you on a journey
A never ending journey A journey to the stars
是啊　你已经察觉到了吧
そうさ君は　気づいてしまった
比起安和乐道　更美不堪言的的东西
やすらぎよりも　素晴しいものに
消失於地平线的眼眸
地平線に　消える瞳には
是如今璀璨夺目　男子汉的光辉
いつしかまぶしい　男の光
那个人眼睛　示意出了一个眼色
あの人の目が　うなずいていたよ
诉说着离别　也是爱的一种表现
別れも愛の　ひとつだと
The Galaxy Express 999 Will take you on a journey
A never ending journey A journey to the stars
各位~
我是水树奈奈
谢谢各位今天给我2013年的夏天划上了最棒的休止符
然后 介绍一下我的支援乐队 cherryboys
谢谢他们出色的演奏
大家好 我们是 i☆Ris
今天能和大家一起热情高涨 真是太幸福了
谢谢大家
Anisama love 亲亲
大家晚上好 我是野水伊织
今天谢谢你们的荧光棒、笑容和热情
这是今年夏天最棒的回忆 谢谢
petit milady的竹达彩奈和
悠木碧
作为petit milady第一次演出就是ASL 真是太开心了
能和大家一起喊 I Love Beef 真是太棒了 谢谢
Anisama Yeah
我是伊藤香奈子
今年大家也最棒了 谢谢
ST☆RISH的宫野真守和
铃村健一
和我们一起唱歌 谢谢 谢谢
今后ST☆RISH也请多多关照
Yeah 请多关照
我是黑崎真音
Anisama还有大家都最喜欢了
真的很感谢大家
再次自我介绍 我是南里侑香 晚上好
真是太高兴了
感谢大家给予了我这段无可替代的时间
这里是田村由加莉
谢谢各位今天给我留下了非常棒的夏日回忆
然后我的后援队 桃色男爵
谢谢大家
ASL KITAERI也被溺爱得很高兴哦 谢谢
还有梦幻合作 KITAKOSHI 也请大家多多关照
真的太开心了
我是小松未可子
今天谢谢大家 真是最棒的夏天
KITAKOSHI 也谢谢大家
唯夏织的石原夏织
唯夏织是第二次参加ASL了
真是开心极了
大家替我们喊wake up, 真是谢谢
唯夏织的小仓唯
我这次第一次solo出演 非常地紧张
现在开心得都不紧张了 谢谢大家
谢谢大家
这里是日笠阳子
谢谢 Anisama最高！
我是富永TOMMY弘明
现在再问一次
灵魂的波动传递到了吗
谢谢 第一次参加真是谢谢
我们是sphere
谢谢大家最棒的笑容 有机会再见
大家好  我们是後ろから這いより隊Ｇ
最后再说一次吧
SAN值!
危机!
谢谢大家
然后大家不能忘记让我们和你们热血沸腾的
Anisama乐队
The Galaxy Express 999 Will take you on a journey
A never ending journey A journey to the stars
1, 2~
今天真是谢谢大家
能让还不想回家的我们到前面去吗
那么让我们去大家在的地方吧
真的非常感谢大家！
Vmoe字幕组
歌词翻译：哈吉bye，夏川秀雨，
全力少年，尤文
（大部分译词摘抄自网络）
校对：霊
MC翻译：霊，脫線の時尚，素翎
时间轴：bunny， 哈吉bye，切开
明久，OMG
监制：Spacelineify